As threads sao criadas e a funçao thread é especificada no arquivo main.c
como exemplificado no exercicio resolvido do mutex.

codigo para numero aleatorio em intervalo
rand() % (max_number + 1 - min_number) + min_number;


Por motivos de realismo, os avioes ao acessarem uma esteira de malas
decrementam o semaforo correspondente e criam uma thread para simular
o tempo de espera para liberar a esteira. Podendo assim o aviao continuar
fazendo a sua rotina enquanto outra thread cuida do tempo de liberaçao das esteiras.

Outra soluçao seria fazer com que o aviao em si espere o tempo para liberar a esteira
para poder continuar sua execuçao.

gcc -g main.c -o teste -pthread -lpthread
gcc -o teste main.c -lpthread
segmentation fault esta no arquivo fila.c, na linha 102.